Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmtaskbar.po
Languages: ja

source: <h1>Taskbar</h1> You can configure the taskbar here. This includes options such as whether or not the taskbar should show all windows at once or only those on the current desktop. You can also configure whether or not the Window List button will be displayed.
ja: <h1>タスクバー</h1>ここではタスクバーを設定できます。これにはタスクバーにすべてのウィンドウを表示するかどうか、現在のデスクトップにあるもののみ表示をするかどうか、といったことを含んでいます。またウィンドウリストボタンを表示するかどうかも設定できます。

source: Taskbar
ja: タスクバー

source: &Show all windows
ja: すべてのウィンドウを表示(&S)

source: Check this option if you want the taskbar to display all of the existing windows at once. By default, the taskbar will only show those windows that are on the current desktop.
ja: 存在するすべてのウィンドウを一度にタスクバーに表示したいならこのオプションを有効にして下さい。標準では現在のデスクトップにあるウィンドウだけを表示します。

source: Show window list &button
ja: ウィンドウリストボタンを表示(&b)

source: Check this option if you want the taskbar to display a small popup which gives you easy access to all applications on other desktops and some further options.
ja: 他のデスクトップ上のすべてのアプリケーションへ簡単にアクセスできるように、そしていくつかのオプション用の、ポップアップメニューをタスクバー上で表示したい場合にこのオプションを有効にして下さい。

source: &Group similar tasks
ja: 似たタスクをグループ化(&G)

source: Check this option if you want the taskbar to hold all running instances of one application in one taskbutton. Clicking on the button for some seconds will unfold a menu which shows all instances of the application. This is especially useful with the "<strong>Show all windows</strong>" option.
ja: アプリケーションのすべての実行実体を一つにまとめてタスクボタン内に表示するようにしたいならこのオプションを有効にして下さい。このとき数秒間ボタンをクリックしたままにしておくと、そのアプリケーションのすべての実体を展開して表示します。これは特に"<strong>すべてのウィンドウを表示</strong>"オプションと一緒に使うと便利です。

source: Sort tasks by virtual &desktop
ja: 仮想テスクトップ毎にタスクを並べ替え(&d)

source: Check this option if you want the taskbar to sort task buttons by deskop.
ja: タスクバーでデスクトップ毎にタスクボタンを並べ変えたいならこのオプションを有効にして下さい

source: Show application &icons
ja: アプリケーションアイコンを表示(&i)

source: Check this option if you want to display the applications icon in the taskbar
ja: タスクバー内にアプリケーションアイコンを表示したいならこのオプションを有効にして下さい
